Sinceramente achei que seria facil aprender a programar, no inicio até foi aprender as coisas basicas 
mas avançando um pouco exemplo de um aprendizado é javascript achei muito bom a forma como ela é escrita,
mais quando chegou a orientação a objetos eu pensei "Vai, fala agora que tá facil" meu deus que negócio dificil 
aos poucos fui aprendendo mas não domino muito bem, depois de um certo tempo começei a procurar o mesmo curso de 
javascript só que por meio de pessoas diferentes, assim eu vi que cada programador tem sua maneira de escrever 
os códigos.
Depois de curiosidade aprendi um pouco de linguagem C que é a mãe das liguagens, sinceramente achei a linguagem C 
meio simplificada porque uma linguagem proxima de assembly eu pensei que seria uma tonelada de códigos, mas não
ela é bem simples.
Uma das coisas que abriu a curiosidade sobre a linguagem C foi que ela não é orientada a objetos, eu pensei nossa 
mais objeto faz tudo na programação como ela não é, fui me aprofundado até chegar nos ponteiros então acabou ficando 
mais complexa, serio sou fã de quem domina C porque cara tem que ter cuca pra trabalhar com isso.
estou apenas escrevendo isso para treinar meu git github pois é uma das coisas mais importantes no dia a dia 
do programador.
Meu sonho é estar trabalhando nessa area mesmo que demore sei que o mundo dos programador é muito rico em conhecimento e 
pessoas boas compartilhando sua tragetória ajudando os iniciantes. 
 
 
